如果您在门垫下找到饼干，请报警
在美国，每18秒发生一次入室盗窃，这意味着有200起
每小时闯入一次，让美国人每天走得更远
遭受4800名罪犯进入家园的后果
那些令人吃惊的统计数据需要90秒钟之间的经验丰富的防盗
和12分钟拿走他们需要的一切，甚至离开一所房子
令人惊讶的是，所有闯入中的28％发生在至少一个家庭成员中
在家里，在美国这种犯罪的逮捕率如何？
不幸的是，它只有13％的比率很低
但正如您所知，本视频中已预示了警告
如果在门垫下发现一块饼干该怎么办
车道的意思，以及您可以采取哪些措施避免成为车祸的受害者
罪犯，但在您开始观看之前，请点击红色的订阅按钮，然后
开启通知（如果您还没有这样做的话）
视频是生活中最美好的一面，您将是第一个每天学习的人
您可能已经听说过，当窃贼决定将目标房屋定位为目标时，
他们开始用套管盖住，这意味着他们看着房主找出来
有关他们日常活动的信息，并确定进入的最佳时间
在他们准备犯罪时就已经知道自己的家了
确保何时没有人进屋或何时分心
窃贼用来收集有关您的例行信息的技巧之一就是
很简单，您甚至可能不会再想一想，但是下次
听到您的鞋停在鞋底下的一声嘶哑的声音，然后检查那是什么
您很有可能会发现自己与被击碎的人面对面
cookie，如果是这样的话，那是你的线索
发生了严重错误的事情是，这是一个相当有效的工具
犯罪分子过去常常查明您是否已离开旅行或何时到达
晚上回家时，Cookie是无辜的东西，人们不会
通常他们会想一想，即使他们到家时也注意到它
踩在cookie上使其崩溃，并自动将您的所有秘密透露给
他们肯定知道房子是否住的小偷，也可以算出
如果您不在家里，在业主的日程安排之外，情况会变得更糟
门垫下的曲奇仍然完整，从而提醒罪犯
房子非常适合闯入
因此，如果您在门垫下找到一些零食，那将是一个坏消息
对您的房子有兴趣并观看它，最好通知
警察或采取一些安全措施将在稍后告诉您有关这些信息
与Cookie欺骗只是盗窃者使用的众多技巧之一
可以提醒您被监视的事实的其他标志是白色的
房屋附近或车道上留下的鹅卵石，这意味着犯罪分子
已经访问过您的房子，并标记为值得输入的另一个原因
小偷可能已经离开了鹅卵石，以表明您的房子仍然空着
白天也要注意任何一束卡在您入口处的传单
门除了非常烦人
还有潜在的危险，有两个原因使小偷可能离开
门上的东西会标记您的日常工作，并且还会标记房屋
此刻是空的，另外还有从外面伸出来的传单
门是其他窃贼的标志，表示没有人看守房屋
而且很容易进入另一件事来帮助罪犯
检查当时房子或公寓是否空着是无害的
作为简单的搭配，一根头发或一根线防盗将它们固定在门上
一种很容易确定当您进入时是否有人进入房屋的方法
打开门，几乎看不见的火柴掉在地上，但是如果
盗贼回来找他们的位置，这意味着业主还没有
在相当长的时间内打开了门好包容他们不在了
每次您回家时，都要养成检查入口门的习惯，
钥匙孔周围是否有污垢或划痕
犯罪分子可能一直在试图撬开锁，如果有奇怪的迹象
画在你门上的东西会立即将它们擦除，这就是罪犯通过的方式
沿着关于房子的信息向他们的同伙走来走去
为了确保窗户没有破损，一些罪犯向窗户扔石头
看看房子会不会响起警报
也许马上会有一个好奇的邻居从后面偷看
灌木丛或玻璃崩溃可能会在这样的屋子里吓a一只狗
潜在的盗贼案件可能假装为简单的流氓而逃亡
您可以采取哪些预防措施来保护自己的房屋并缩小机会
有人会选择它作为闯入目标，当您处于
计划去度假，您自然希望整个世界
分享您的幸福，但广播您的假期计划
对社交媒体持谨慎态度可能不是最明智的举动，因为您不会相信
今天，许多罪犯使用它来收集有关潜在受害者的信息
不要在Facebook或Instagram上发布有关您的假期计划的任何详细信息
如果您渴望与您分享海滩上的精彩照片，请在您之后进行
回到家中，或者您可以尝试定期对您的房子表示感谢
保姆，即使你没有
每次在您不在时发布内容时，都要检查您的隐私设置
对于小偷来说，要弄清楚你的房子是空的，这太简单了
当您在Twitter上撰写文章的那一刻，
黑色星期五建立了一个网络，如果您创建一个网络，可以结识您的邻居
社区里，小偷很难进行犯罪活动
您每次离开时都要进行的活动通知邻居，让他们发短信或打电话
如果他们发现您家周围发生任何可疑的事情，您可以这样做
下次他们旅行时对他们也一样，给人的印象是
即使您不在时也有人在家，有几件事可以
阻止盗窃者闯入您的房屋，首先使用电视和
收音机，当您要离开时，将它们保持打开状态，声音最响亮
可能会吓criminal罪犯，这可能对您有所帮助的另一件事是保留一些
屋子里的灯开着，不仅暗示有人在家，而且暗示着
这也意味着盗贼可以很容易地被识别出来，没有犯罪分子会想要的
如果您要离开很长一段时间，可能会有被认出的风险
将几盏灯连接到自动计时器，这样它们将在以下情况下开启
天黑了，白天熄灭了
确保有人来拿起邮件，并照顾您的草坪之一
房屋所有者已经消失的最明显的迹象是
一堆报纸和邮件正装在前门
请某人的邻居，亲戚或朋友定期停下来接客
如果没有人可以帮你这个忙，任何积累的书信
保留您的邮件，可以在您当地的邮局进行此操作
可以让您长时间离开的是蓬松的高大草坪
草地，所以在离开之前请雇人定期修剪草坪并保持
草坪紧
我们希望这些技巧将在您需要离开和离开时为您提供帮助
您的家很长一段时间，您是否知道其他建议
如何保护自己的位置，请在下面的评论中告诉我们，记得点击
像按钮一样，在生活的光明面中保持安全快乐